响应式开发原理: 就是使用媒体查询针对不同宽度的设备进行布局和样式的设置，从而适配不同设备的目的。
设备的划分情况：

- 小于768的为超小屏幕（手机）
- 768~992之间的为小屏设备（平板）
- 992~1200的中等屏幕（桌面显示器）
- 大于1200的宽屏设备（大桌面显示器）


Bootstraap  前端开发框架

#### 2.2 bootstrap优点

- 标准化的html+css编码规范
- 提供了一套简洁、直观、强悍的组件
- 有自己的生态圈，不断的更新迭代
- 让开发更简单，提高了开发的效率


#### bootstrap栅格系统
Bootstrap提供了一套响应式、移动设备优先的流式栅格系统，随着屏幕或视口（viewport）尺寸的增加，系统会自动分为最多12列。

栅格系统用于通过一系列的行（row）与列（column）的组合来创建页面布局，你的内容就可以放入这些创建好的布局中。

- 按照不同屏幕划分为1~12 等份
- 行（row） 可以去除父容器作用15px的边距
- xs-extra small：超小； sm-small：小；  md-medium：中等； lg-large：大；

- 列（column）小于 12，父盒子会留白
- 列（column）大于 12，多余的“列（column）”所在的元素将被作为一个整体另起一行排列

- 每一列默认有左右15像素的 padding
- 可以同时为一列指定多个设备的类名，以便划分不同份数  例如 class="col-md-4 col-sm-6"

列偏移

使用 .col-md-offset-* 类可以将列向右侧偏移。这些类实际是通过使用 * 选择器为当前元素增加了左侧的边距（margin)

列排序

通过使用 .col-md-push-*(推) 和 .col-md-pull-*(拉) 类就可以很容易的改变列（column）的顺序(利用相对定位的left进行推拉)


##响应式工具

为了加快对移动设备友好的页面开发工作，利用媒体查询功能，并使用这些工具类可以方便的针对不同设备展示或隐藏页面内容。
    类名    超小屏  小屏    中屏    大屏
.hidden-xs  隐藏    可见    可见    可见
.hidden-sm  可见    隐藏    可见    可见
.hidden-md  可见    可见    隐藏    可见
.hidden-lg  可见    可见    可见    隐藏
