<link rel="shortcut icon" href="" type = "image/x-icon"> title上的图标
字体图标:
@font-face {
  font-family: 'icomoon';
  src:  url('../fonts/icomoon.eot?7kkyc2');
  src:  url('../fonts/icomoon.eot?7kkyc2#iefix') format('embedded-opentype'),
    url('../fonts/icomoon.ttf?7kkyc2') format('truetype'),
    url('../fonts/icomoon.woff?7kkyc2') format('woff'),
    url('../fonts/icomoon.svg?7kkyc2#icomoon') format('svg');
  font-weight: normal;
  font-style: normal;
}

例:
span:before {
	content: "xxx"
}



1). 网页title 标题

title具有不可替代性，是我们的内页第一个重要标签，是搜索引擎了解网页的入口，和对网页主题归属的最佳判断点。字数不超过28个汉字
建议：
首页标题：网站名（产品名）- 网站的介绍    

例如：
品优购-综合网购首选-正品低价、品质保障、配送及时、轻松购物！
小米商城 - 小米5s、红米Note 4、小米MIX、小米笔记本官方网站

2. Description  网站说明

对于关键词的作用明显降低，但由于很多搜索引擎，仍然大量采用网页的MATA标签中描述部分作为搜索结果的“内容摘要”。 就是简要说明我们网站的主要做什么的。
我们提倡，Description作为网站的总体业务和主题概括，多采用“我们是…”“我们提供…”“×××网作为…”“电话：010…”之类语句。

例:
<meta name="description" content="品优购JD.COM-专业的综合网上购物商城,销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品等数万个品牌优质商品.便捷、诚信的服务，为您提供愉悦的网上购物体验!" />

注意点：

1. 描述中出现关键词，与正文内容相关，这部分内容是给人看的，所以要写的很详细，让人感兴趣， 吸引用户点击。
2. 同样遵循简短原则，字符数含空格在内不要超过 120  个汉字。
3. 补充在 title  和 keywords  中未能充分表述的说明.
4. 用英文逗号 关键词1,关键词2

3. Keywords 关键字

Keywords是页面关键词，是搜索引擎关注点之一。Keywords应该限制在6～8个关键词左右，电商类网站可以多 少许。
例
<meta name="Keywords" content="网上购物,网上商城,手机,笔记本,电脑,MP3,CD,VCD,DV,相机,数码,配件,手表,存储卡,品优购" />

4). 总结

1. 我们的网页要做的优秀，符合搜索引擎的要求，才可以让搜索引擎优先显示我们的网页。  

所以我们的网站要做很多的优化， 其中就有这三大标签。

1. 一般情况下，三大标签里面的优化词，都是专门的优化人员写的，我们大概了解一下规范就可以了。
2. 我们的主要任务是，能写出这三大标签， 然后把优化人员给我们的内容，添加到里面。