padding: 内边距  盒子里的物体距离边框的距离，类似填充物
padding: 上|右|下|左
padding: 上|左右|下
padding: 上下|左右
padding: 上下左右
margin: 外边距 盒子与其他盒子的距离
margin: 上|右|下|左
margin: 上|左右|下
margin: 上下|左右
margin: 上下左右

* {
	padding: 0;
	margin: 0; 清除内外边距
}

margin 在谷歌检查盒子时显示的颜色是淡橘色
padding 在谷歌检查盒子时显示的颜色是青色
border 在谷歌检查盒子时显示的颜色是深橘色

!外边距合并问题: 当上下两个块元素相遇时，如果上面的元素有下外边距margin-bottom,下面的元素有上外边距margin-top,则他们之间的垂直距离不是botom和top值之和，而是取较大值
div:first-child {
	width: 100px;
	height: 100px;
	margin-bottom: 50px;
	background-color: #000;
}
div:last-child {
	width: 100px;
	height: 100px;
	margin-top: 60px;
	background-color: #000;
}
<div></div>
<div></div>
两个div的上下距离为60px;
解决方法:尽量避免

嵌套块元素垂直外边距的合并:
1.垂直方向
对于两个嵌套关系的块元素，如果父元素没有上内边距及边框，则父元素的上外边距会与子元素的上外边距发生合并，合并后的外边距为两者中的较大者，即使父元素的上外边距为0，也会发生合并,且子元素也不会移动
解决方法:给父元素加边框或者padding，或者overflow=hidden

盒子计算尺寸:
外盒尺寸:width+padding+border+margin
内盒尺寸:width+padding+border
当块元素没有设置宽度或者子元素继承父元素高度和宽度的情况下，padding不会扩大盒子的大小

盒子模型的稳定性:
按照优先使用宽度width(margin会有外边距合并的问题)其次使用内边距padding(padding会影响盒子的大小,需要进行加减计算,比较麻烦再次使用外边距(margin)
原因：
1. margin 会有外边距合并 还有 ie6下面margin 加倍的bug（讨厌）所以最后使用。
2. padding  会影响盒子大小， 需要进行加减计算（麻烦） 其次使用。
3. width   没有问题（嗨皮）我们经常使用宽度剩余法 高度剩余法来做。


border-sizing:css3新方法

border-sizing: content-box以前的盒子(默认)
border-sizing: border-box新的盒子(padding不会撑开盒子,border也不会撑开盒子)

box-shadow 盒子阴影
box-shadow:h-shadow(水平阴影,必须)|v-shadow(垂直阴影,必须)|blur(模糊距离,可选)|spread(阴影的尺寸(影子的大小),可选)|color(阴影的颜色,可选)|outset(默认)(inset将外部阴影改为内部阴影,可选)


border: 边框
属性:border-width|border-style|border-color
border-width:边框的宽度
border-style:边框的样式 有none(没有边框)|solid(边框为单实线)|dashed(边框为虚线)|dotted(边框为点线)|double(边框为双实线)
border-color:边框的颜色
border-top|border-right|border-bottom|border-left 上|右|下|左边框
border-top:   border-width|border-style|border-color
border-right: border-width|border-style|border-color
border-bottom:border-width|border-style|border-color
border-left:  border-width|border-style|border-color

border-collapse:collapse  合并相邻的边框，一般用在table中合并边框，不让边框叠加
border-radius 圆角边框
border-radius: 左上角圆半径|右上角圆半径|右下角圆半径|左下角圆半径
可以用像素或者百分比
border-radius:50% 两边变半圆
