视口:就是浏览器显示页面内容的屏幕区域
视口有以下三种
布局视口: 将pc端页面进行缩放塞到移动端页面里
视觉视口: 移动端屏幕多大就看到pc端页面多大的内容
理想视口: 屏幕有多宽，布局视口就有多宽，使用meta name = viewport设置
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">


width: 宽度设置是viewport的宽度(设备的宽度)
initial-scale 初始缩放比,大于0的数字
maximum-scale 最大缩放比,大于0的数字
minimum-scale 最小缩放比,大于0的数字
user-scalable 用户是否可以缩放,yes或no(1或0)

最标准的viewport设置

- 视口宽度和设备保持一致
- 视口的默认缩放比例1.0
- 不允许用户自行缩放
- 最大允许的缩放比例1.0
- 最小允许的缩放比例1.0

移动端开发:
1.单独制作移动端页面（主流）  流式布局  弹性布局  less+rem+媒体查询布局 混合布局
通常情况下，网址域名前面加 m(mobile)
可以打开移动端。通过判断设备，如果是移动设备打开，则跳到移动端页面。
也就是说，PC端和移动端为两套网站，pc端是pc断的样式，移动端在写一套，专门针对移动端适配的一套网站

2.响应式兼容PC端移动端
响应式网站：即pc和移动端共用一套网站，只不过在不同屏幕下，样式会自动适配



### 3.0二倍图

####3.1物理像素&物理像素比

物理像素点指的是屏幕显示的最小颗粒，是物理真实存在的。这是厂商在出厂时就设置好了,比如苹果6 是  750* 1334

我们开发时候的1px 不是一定等于1个物理像素的

一个px的能显示的物理像素点的个数，称为物理像素比或屏幕像素比

如果把1张100*100的图片放到手机里面会按照物理像素比给我们缩放

lRetina（视网膜屏幕）是一种显示技术，可以将把更多的物理像素点压缩至一块屏幕里，从而达到更高的分辨率，并提高屏幕显示的细腻程度。

对于一张 50px * 50px 的图片,在手机或 Retina 屏中打开，按照刚才的物理像素比会放大倍数，这样会造成图片模糊

在标准的viewport设置中，使用倍图来提高图片质量，解决在高清设备中的模糊问题

通常使用二倍图， 因为iPhone 6 的影响背景图片 注意缩放问题



！！！！！！！！ 4.2 移动端技术解决方案

1.移动端浏览器兼容问题

移动端浏览器基本以 webkit 内核为主，因此我们就考虑webkit兼容性问题。

我们可以放心使用 H5 标签和 CSS3 样式。

同时我们浏览器的私有前缀我们只需要考虑添加 webkit 即可

2.移动端公共样式

移动端 CSS 初始化推荐使用 normalize.css/

Normalize.css：保护了有价值的默认值

Normalize.css：修复了浏览器的bug

Normalize.css：是模块化的

Normalize.css：拥有详细的文档

官网地址： <http://necolas.github.io/normalize.css/>

 4.4移动端特殊样式


/*CSS3盒子模型*/
box-sizing: border-box;
-webkit-box-sizing: border-box;
/*点击高亮我们需要清除清除  设置为transparent 完成透明*/
-webkit-tap-highlight-color: transparent;
/*在移动端浏览器默认的外观在iOS上加上这个属性才能给按钮和输入框自定义样式*/
-webkit-appearance: none;
/*禁用长按页面时的弹出菜单*/
img,a { -webkit-touch-callout: none; }